При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы.
2.Исправлена html разметка
3. Исправлены орфографические ошибки
4. Исправленно изображение на сайте,картинка отображается на страице
5.Исправлена строчка 2024Skypro

Файл cmd.html.
1. Исправленно что такое команда dir
2. Исправленно что такое команда Cd
3. Исправленно что такое команда Time
4.Исправленно что такое команда Data

Файл mac.html.
1. Было исправленно что такое ls
2.Было исправленно что такое mv
3. Было исправленно что такое mkdir

Файл git.html
1. Исправленный файл html
2. Исправленный файл cmd
3. Исправленный файл mac
